Repository: A-SunsetMkt-Forks/PasteEx
Catalog: PasteEx/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hant

# TipAnalyzeFailed
source: Clipboard is empty, still enter the main interface?
zh_cn: 剪贴板内容为空或不被支持，仍旧进入软件主界面？
zh_hant: 剪貼板內容為空或不被支持，仍舊進入軟件主界面？

# TipFirstRegister
source: For the first start, whether to add "Paste As File" to the system context menu?
zh_cn: 检测到右键菜单未添加，是否添加“粘贴为文件”到系统右键菜单中？
zh_hant: 檢測到右鍵菜單未添加，是否添加“粘貼為文件”到系統右鍵菜單中？

# TipPathNotNull
source: Folder path cannot be empty.
zh_cn: 文件夹路径不能为空
zh_hant: 文件夾路徑不能為空

# TipRegister
source: Right-click context menu added successfully!
zh_cn: 右键菜单添加成功！
zh_hant: 右鍵菜單添加成功！

# TipRunAsAdmin
source: When adding a context menu, please run this software as Administrator!
zh_cn: 添加右键菜单时，请以管理员的身份运行本软件！
zh_hant: 添加右鍵菜單時，請以管理員的身份運行本軟件！

# TipSaveFailed
source: Save failed, please select the correct extension.
zh_cn: 保存失败，可能是选择的扩展名不正确
zh_hant: 保存失敗，可能是選擇的副檔名不正確

# TipUnRegister
source: Right-click context menu removed successfully!
zh_cn: 右键菜单移除成功！
zh_hant: 右鍵菜單移除成功！

# TipWrongValueInMenu
source: It is detected that the path in the "Paste As File" context menu is different from the current software startup path. Do you want to add the right-click menu again?
zh_cn: 检测到右键菜单“粘贴为文件”中的路径与现在的软件启动路径不同，是否重新添加右键菜单？
zh_hant: 檢測到右鍵菜單“粘貼為文件”中的路徑與現在的軟件啟動路徑不同，是否重新添加右鍵菜單？

# Title
source: PasteEx
zh_cn: 粘贴为文件
zh_hant: 粘貼為文件

# TipGetCustomExtFailed
source: Custom extension rule matching error, please check the rules!
zh_cn: 自定义扩展名规则匹配出错，请检查规则是否正确！
zh_hant: 自定義副檔名規則匹配出錯，請檢查規則是否正確！

# TipGetImageExtFailed
source: Failed to automatically extract picture extensions!
zh_cn: 自动提取图片扩展名失败！
zh_hant: 自動提取圖片副檔名失敗！

# TxtCanOnlyUse
source: Currently you can only use settings
zh_cn: 当前你可以使用设置功能
zh_hant: 當前妳可以使用設置功能

# TipRulesError
source: The format of the rule is incorrect and will not be enabled.
zh_cn: 规则格式有误，将不被启用
zh_hant: 規則格式有誤，將不被啟用

# TitleError
source: Error
zh_cn: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# TipAnalyzeFailedWithoutPrompt
source: The clipboard content is empty or not supported
zh_cn: 剪贴板内容为空或不被支持
zh_hant: 剪貼板內容為空或不被支持

# TipTargetFileExisted
source: The target file {0} already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 目标文件 {0} 已经存在，是否覆盖？
zh_hant: 目標文件 {0} 已經存在，是否覆蓋？

# TipTargetPathNotExist
source: The target path does not exist
zh_cn: 粘贴目标路径不存在
zh_hant: 粘貼目標路徑不存在

# MenuPasteAsFile
source: Paste As File
zh_cn: 粘贴为文件
zh_hant: 粘貼為文件

# MenuQuickPasteAsFile
source: Quick Paste As File
zh_cn: 快速粘贴为文件
zh_hant: 快速粘貼為文件

# TipPictureDownloading
source: Downloading...{0}%
zh_cn: 下载图片中...{0}%
zh_hant: 下載圖片中...{0}%

# TipDownloadFailed
source: Failed to download
zh_cn: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# TxtAbout
source: PasteEx Version：{0} Author：huiyadanli If you have questions or suggestions, please feel free to email me at huiyadanli@gmail.com, or create an Issue here.
zh_cn: PasteEx 版本：{0} 开源地址： https://github.com/huiyadanli/PasteEx 如果有问题或者建议，欢迎在 GitHub 上面给我提 Issues，或者发送邮件到 huiyadanli@126.com
zh_hant: PasteEx 版本：{0} 作者：huiyadanli 如果有問題或者建議，歡迎在 GitHub 上面給我提 Issues，或者發送郵件到 huiyadanli@126.com

# TxtLatestVersin
source: It's the latest version
zh_cn: 已经是最新版本
zh_hant: 已經是最新版本

# TxtNewVersion
source: There is a new version:
zh_cn: 存在新版本:
zh_hant: 存在新版本:

# TxtWrongVersion
source: Wrong version number:
zh_cn: 错误的版本号:
zh_hant: 錯誤的版本號:

# TipHotkeyBeInUse
source: Hot keys already be in use.
zh_cn: 热键已经被占用！
zh_hant: 熱鍵已經被占用！

# TipHotkeyRegisterFailed
source: Couldn't register the hot key.
zh_cn: 全局热键注册失败！
zh_hant: 全局熱鍵註冊失敗！

# TipHotkeyInvalid
source: Invalid hot keys.
zh_cn: 无效的热键。
zh_hant: 無效的熱鍵。

# TipSpecifiedPathNotExist
source: The specified path does not exist.
zh_cn: 指定路径不存在
zh_hant: 指定路徑不存在

# TipDestinationFolderMustBeEmpty
source: Destination folder must be empty.
zh_cn: 目标文件夹必须为空
zh_hant: 目標文件夾必須為空

# TipInvalidFileNameChars
source: Invalid characters in a file name
zh_cn: 文件名不能包含这些字符 \/:*?"<>|
zh_hant: 文件名不能包含這些字符 \/:*?"<>|

# TipMonitorProcessExisted
source: The monitor process already exists.Two monitors can not exist at the same time！
zh_cn: 当前已经有一个监听模式的PasteEx正在运行，不能同时开启两个监听模式！
zh_hant: 當前已經有壹個監聽模式的PasteEx正在運行，不能同時開啟兩個監聽模式！

# TipMonitorImHere
source: Monitor started in tray icon.
zh_cn: 监听模式已经启动并常驻在右下角托盘图标中。
zh_hant: 監聽模式已經啟動並常駐在右下角托盤圖標中。

# TipParseCommandError
source: Can't parse incoming parameters. Make sure that the second parameter begins with '-'
zh_cn: 无法解析该命令参数，请确认参数前是否有 ‘-’
zh_hant: 無法解析該命令參數，請確認參數前是否有 ‘-’

# TipParseCommandActionError
source: Invalid Command.
zh_cn: 无效的指令
zh_hant: 無效的指令
